# 松本チームMTG : 2018/05/07
| 開催日 | 時間 | 場所 |
|:-----------|:------------:|:------------:|
| 2018/05/07     | 17：30 - 18：30 | 16-5 (旧シャベリバ1) |

|目的|
|:----:|
| 直近の松本ラボ全体運用(勤務体系等)と18.06までの見通しの共有 <br> (齋藤さんが退職されたことや直近の組織変更などの動きもあるので)|

----
## ラボの運用について

### 勤務時間
  在社時間10時間ってのをやりましょう。
  毎日10時出社として、20時～21時には帰宅するようにしてください。
  どうしても残らなければならない場合は私に一声かけてください。
  (退勤打刻などの詳細ルールは05/16-を目途に全体アナウンスされるはずです)

### MTGについて
* 毎週月曜にラボMTGやります。
* Dailyの時間はとりあえず11時から

### 1on1について
  各自、2週に1度私の予定をおさえて頂きたく。

### 今後、仕様に関する設計レビューを実施します
* 必ずMTGの時間を確保してください
* （30分から1時間、基本は自席以外のレビュースペース）
* 松本＋関係者を入れるようにしてください

## 1806までの開発：時期感
| Iteration | FF | CF |
|:-----------|:------------:|:------------:|
| 18.05     | 2018/05/21 | 2018/05/25 |
| 18.06     | 2018/06/19 | 2018/06/25 |
----

## 検収管理

### 中川
- 自動検収の仕様不備対応
  - 検収の予定に自動検収が表示されないようにする対応の詳細検討
  - 仕様検討2、実装13 (5月30まで)
- 契約支払、随時支払との連携
  - 仕様検討3、実装12 (6月15日まで)
  - 基本は項目の精査をベースにして考える。
  - 必要項目だけ選考して固める必要があるため、設計を先行させる。
- ApplicationIDの対応
  → 中川が対応済み(残はテスト)

### やすげ
- CORP_ID縛りの対応
- 自動検収バッチのRDB対応
- チェンナイ対応、不具合チケット対応
- 1805のDevCon対応
- 項目追加対応


### 溝口
- SeriviceLink対応
- 検収書出力の対応
  - 仕様検討3、実装22(6月8日まで)

----
## 出来高管理
～基本すべて1806

### 阪本
- 契約支払との連携
- 原価連携(仕訳計上) 
  - シンガポールで対応？

### 廣田
* ソースマージ対応
* 出来高グループの〆制御対応(＋承認締めの対応)

### 高原
 - 出来高項目追加対応
 - 契約区分による完工制御対応(5人日) 仕様も考える必要あり
 - 出来高報告データ出力(OutputEngine) 仕様も考える必要あり
   - (上記、5月末くらいまでにはMR作成完了を目指す)

----

## 相殺予定報告管理
### 阪本
* 相殺連携処理の仕様を少し検討する
* 原価連携(仕訳計上) 
  - シンガポールで対応？

### 廣田
* 相殺グループ処理に関するJAVA-API処理
  - ↑に関してどこまでやるかは別途相談(阪本＋廣田)

### 木村
* 相殺予定報告書出力
* チェンナイに対する作業依頼